La nuit du festival du feu, ce sera la meilleure des fêtes !
Oui, un vrai anniversaire !
— Hé ! Écoutez bien, les gars ! — qu’y a-t-il ?
Nous, l’équipage aux cent bêtes...
Et l’équipage de big mom...
Hop là... Avons décidé... De former... Une alliance !
Le port tokage (le lézard) Est à udon.
Port tokage
en déplaçant le point de rendez-vous du port habu au port tokage,
même les plus vifs esprits des rangs ennemis seront incapables de comprendre.
Yasuie-sama
a dû envisager toutes les possibilités et a pris les devants pour nous !
Nous prendrons les têtes de kaido et d’orochi, quoi qu’il en coûte
- pour venger feu oden-sama !
La bataille décisive approche !
La préparation des mugiwara
c’est bien 6
village d’amigasa kuri pays de wa vrai ?
Oui, c’est la réalité.
Hiyori-sama est en vie ?
Oui, Elle l’est.
Je me fais un sang d’encre à propos d’o-toko.
Malgré tout, kawamatsu,
je ne vais pas rencontrer tout le monde maintenant.
Les émotions n’ont pas leur place avant les guerres.
Unissez tous vos forces
et veuillez sauver le pays de wa !
Princesse, vous n’avez pas à faire ça !
Relevez la tête !
Ce garçon manqué a tenu des paroles aussi polies ?
Elle a bien grandi !
Kawamatsu ! Comme tu étais en prison, je m’étais imaginé le pire pour Elle,
donc je n’ai pas osé te demander !
Où est-Elle, maintenant ?
Elle a un garde du corps ?
Pas de panique. Elle se trouve en lieu sûr.
Quel soulagement, en tout cas !
C’est un vrai soulagement !
Elle est vivante...
Grand frère !
Hiyori !
Coup de pied sauté !
Zorojuro !
C’est toi qui l’as sauvée ?
Je te remercie !
Elle est un peu vulgaire, mais Elle reste une faiblarde
qui pleurniche beaucoup, donc c’est pas évident.
Hé, momo. Jusqu’à quand tu vas te croire dans le passé ?
Elle a 18 ans de plus que toi maintenant.
Coup de pied sauté !
Un coup de pied sauté de quelqu’un qui a 18 ans de plus ?
Ça craint...
Ne me dis pas que cette jolie fille qui était avec toi à ce moment-là
n’est autre que la sœur de momonosuke ?
Q... quoi ?
Momonosuke-kun !
Je peux faire quelque chose pour toi ?
N’essaie pas de t’attirer les faveurs du grand frère, idiot.
Sangoro-dono.
Trêve de plaisanteries.
Kawamatsu, ils sont prêts.
Vous êtes sûr de ça ?
Oui.
Nous avons déjà un accord.
Je vois.
Dans ce cas, je vais tenir ma langue.
Hitetsu-dono !
Prenez d’abord celui-ci.
Voici le nidai kitetsu qui a été confisqué à luffytaro-San à udon.
Oh, merci.
Ce gamin estomac sur pattes.
Il l’a pris sans permission.
Kitetsu.
Je me doutais que c’était bien un meito.
-
alors, mon nom est tenguyama hitetsu !
Forgeron du pays de wa !
Pendant 20 ans,
j’ai attendu ce jour où je pourrais rendre ces katanas
à momonosuke-sama et hiyori-sama !
Ce sont les précieuses lames d’oden-sama.
Ame-no-habakiri qui peut fendre le ciel en deux
et enma qui tranche jusqu’au fin fond des enfers.
Note : "21 ō wazamono", les 21 grandes lames.
À l’instar du shusui, elles font partie des 21 o wazamono.
-
momonosuke-sama, que souhaitez-vous faire de mon chef-d’œuvre ?
Eh... eh bien, je ne suis pas encore prêt.
Non pas que j’en aie peur,
mais conservez-le pour l’instant.
Quant à enma, il est pour toi !
Il faut que tu saches que la seule personne à avoir jamais maîtrisé enma dans ce pays
n’est autre que kozuki oden, et personne d’autre !
Essaie de couper l’un de ces arbres.
Zoro-dono.
Je vous dis ça par pure gentillesse mais si j’étais vous,
je ne le prendrais pas.
Il a tranché toute la falaise !
Le bras de zorojuro a...
Espèce de...
Rends-le-moi !
C’est ça, enma !
Il se nourrit du ryuo de son propriétaire à sa guise -
- et coupe plus que nécessaire.
Si tu étais un épéiste ordinaire, tu te serais effondré complètement desséché à l’heure actuelle.
Admirable !
Que souhaites-tu faire ? Tu veux d’autres katanas ?
Non, je prends celui-là !
Enma, hein ?
Quand je m’y serai habitué,
je serai bien plus fort, hein ?
Quel homme étonnant !
Gear fourth !
Bound man !
mine des prisonniers udon
king Kong gun !
C’était pas bon.
Ouais, tu forces trop.
Hein, c’était pas bon ça ?
Continuez à travailler dur ! On n’a pas le temps !
Faites-le assez robuste pour transporter 100 000 personnes !
trois jours avant l’attaque on n’en attend pas autant.
Imbécile ! On veut autant d’alliés que possible !
Parions sur le nombre de personnes qui viendront.
Orobi-dono. Connaissez-vous la force de frappe ennemie ?
D’après ce que j’ai entendu,
l’équipage aux cent bêtes comporte 20 000 hommes.
Et les troupes du shogun orochi sont constituées de 10 000 hommes.
En somme, nous ferons face à 30 000 ennemis sur onigashima ce jour-là.
Il n’y aura pas de civils, mais ils conservent l’avantage du terrain.
Même si nous disposons des plans de la demeure.
Et nous sommes environ 4000.
Même si ce ne sera pas une bataille rangée, nous sommes clairement en désavantage numérique.
Malgré tout, nous n’avons pas d’autre option que le raid !
Nous devons nous y tenir !
Luffy...
Tout va bien ?
Luffy, on doit se mettre en route !
Désolé, tu peux attendre encore un peu ?
Tu pourras le maîtriser à temps ?
Le ryuo ?
- -
ouais, je le maîtriserai à coup sûr !
Calme-toi !
Momo, tu ne t’entraînes pas ?
Au fait, tu te souviens de la fois où tu m'as parlé du mot "snatch" ?
Ouais.
Tu disais que c’était un mot pour s’encourager.
Exact.
Mais o-kiku m’a interdit de l’utiliser.
Je l’ai appris d’un vieil homme de mon village il y a longtemps,
mais je ne l’ai jamais employé.
Hein ?
Hé !
deux jours avant l’attaque maître !
O-tama !
Je m’inquiétais pour toi !
Chopper ! Luffy !
Nami !
Purururururu...
Catcha.
Ici, kin’emon.
Quel est le potentiel militaire de chaque région ? Combien d’alliés avez-vous recrutés ?
Le feu de la rébellion brûle toujours.
J’ai tout un tas d’alliés !
Nous sommes prêts.
Kin’emon-dono.
Kibi !
Hakumai !
Ringo !
Udon !
Nous avons 200 soldats supplémentaires au total !
Vraiment ?
Ouais !
Nous sommes donc au total 4200.
Je n’ai pas encore eu de nouvelles de law-dono.
On s’en fiche, non ?
Non, ce type est vraiment fort !
Aniki s’est entraîné tellement dur qu’il ne se réveille plus.
Hé, l’officier !
Il y aura bientôt un festival. On veut y participer.
Prison de rasetsu hors de question, ferme-la !
Merde, c’est notre dernière chance !
Tout le monde va combattre jusqu’à la mort !
Prison
je comprends la frustration de ceux qui sont captifs
à la capitale mais nous n’y pouvons rien.
Même les familles qui se sont plaintes ont été arrêtées.
Pourtant, de puissants samouraïs s’y trouvent,
mais on n’a plus le temps.
Écoutez-moi tous !
C’était du beau travail !
Utilisons le temps restant pour le voyage et les derniers préparatifs.
Bien reçu !
Rendez-vous au port prévu !
Momo-kun.
Tiens, c’est pour toi.
Un amigasa. Tu l’as tressé pour moi ?
Oui !
J’en ai fait un pour tout le monde.
la veille de l’attaque merci.
Bien, luffy-dono.
Nous partons. Nous devons arriver là-bas avant tout le monde.
D’accord !
Notre navire, le sunny, est amarré ici.
Ne vous faites pas prendre !
Quoi ?
Nous n’avons jamais baissé notre garde.
Je compte sur vous tous.
Ouais, compte sur nous !
On se revoit au port, alors !
Ouais !
Il y a d’innombrables cheminées dans ce pays,
et encore plus de malheureux travailleurs.
— Tu penses que c’est vrai ? — quoi donc ?
Yasuie-sama aurait
couvert les fourreaux rouges. Tu as entendu la rumeur ?
— Hein ? — ce prospectus
n’était pas une blague de yasuie-sama mais un véritable signal pour l’attaque, de ce que j’ai entendu.
Arrêtez de nous donner espoir.
Souvenez-vous ce qui est arrivé au clan kozuki il y a 20 ans.
Même si kin’emon et les autres sont en vie,
leur esprit a dû être brisé.
Ils ne se relèveront plus !
Ce pays est tellement isolé.
Personne ne viendra nous sauver !
Et puis, personne ne peut se dresser contre kaido !
-
prenant lentement la route,
on retrouve les samouraïs fourreaux rouges, une shinobi et une personne de haut rang.
Tandis qu’ils foulaient une terre asséchée crissant sous leurs pas tel le givre hivernal,
le soleil resplendissait à son zénith.
Malgré la présence de nuages quelque peu étranges çà et là,
les ombres de ces 9 personnes,
qui étaient tout sauf des esprits
et qui avaient la ferme intention de venger leur maître après 20 ans,
prenaient distinctement forme sur le sol.
Une fois la victoire en poche, nous leur construirons des tombes plus décentes.
Note : Yasuie
note : Pedro
Ce kitetsu a l’air différent maintenant.
Il semble avoir rencontré un bon propriétaire.
Le sandai kitetsu que tu portes est une de mes œuvres.
Vraiment ?
Gamin.
Hiyori-sama t’a confié enma.
Il a l’air de bien te convenir, non ?
Il suit la même logique que les lames maudites.
Les faibles ne peuvent pas les Porter.
Mais la raison principale pour laquelle il te convient bien est que le hasard a voulu
que le wado ichimonji et enma aient été forgés par la même personne !
Le légendaire forgeron, shimotsuki kozaburo.
Il y a plus de 50 ans, il a quitté ce pays illégalement.
Hiyori-sama t’a probablement confié
le souvenir de son père après avoir remarqué ce katana.
Enma n’est pas encore devenue une lame noire.
Il ne tient qu’à toi d’améliorer son rang.
Je le ferai !
Tout va bien à udon ?
Oui, tout est sous contrôle.
C’était une fausse alerte alors !
Oui, ici udon. Rien à signaler.
On garde un œil sur les prisonniers !
— Sur ce. — catcha.
Il n’est vraiment pas digne de confiance !
Mais tant que j’ai cette information, c’est plus que suffisant.
« changement du port habu vers le port tokage.
Kozuki hiyori est toujours en vie, quelque part dans le nord.»
Tu vas voir, kaido !
-
oyez, oyez !
Le ciel est dégagé et les fleurs de cerisiers flottent dans la capitale des fleurs !
C’est enfin le jour du festival du feu !
Dans l’ombre, la bataille qui pourrait changer
le destin du monde est sur le point de commencer !
Pays de wa, deuxième acte — fin
On a un scoop !
Le manga one piece, qui sera publié dans le weekly shonen jump du 4 janvier,
marquera notre 1000ème chapitre !
Merci à tous et continuez à nous suivre !
Le complot couve ! Les vagues déchaînées du temps se font pressantes !
Grosse surprise !
Les shichibukai attaqués
la prochaine fois dans one piece !
« grosse surprise ! Les shichibukai attaqués ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Merci ! Nous resterons toujours des nakama !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79